## Project Riot Programming class

---
## Team 3 _ KNU

This repository is main README page.

Thank you :smiley:

Lastest edited at 0919 by 권희수

Version 1.2

Name | Grade
----|----
최근용 | 4학년
권희수 | 4학년
이신홍 | 3학년
채호열 | 3학년


---
## 채호열

> ### 강의 소감 : 듣기만 하던  Git을 실제로 해보니 생각보다 그렇게 어렵진 않았고, 팀 프로젝트 뿐만 아니라 개인적으로도 사용하고 싶어졌습니다. 다음 강의가 기대됩니다.
---
* 취미는 게임입니다. 스팀, 블리자드게임, lol 등, 다양한 게임을 좋아합니다.
* 현재 공부하고 있는 언어는 Python 입니다. JAVA와 달리 편리한점이 많아 좋지만 혼동되어 아직도 ;를 뒤에 붙입니다.
* AI와 IOT, 보안, 게임개발과 소프트웨어 교육 등 다양한 분야에 관심이 있습니다.
* 해외기업에 관심을 가지고 있으며 해외 취업을 목표로 삼고있습니다.
* 잠이 너무 많습니다.

---

---
## 이신홍
> ### 강의 소감 : 그동안 거리감이 느껴졌던 Git에 친숙해질 기회가 되었습니다.  매주 있을 프로젝트들을 다른 조원들과 함께 진행하며 많은 것을 배우고 싶습니다. 이번 강의는 이후에도 많은 도움이 될 거라고 생각합니다.
---
* **군대**를 제대하고 1년동안 **휴학**했습니다. 잘 놀았습니다.
* 롤에서는 **미드 탑**을 합니다. 최근에는 나서스, 베이가를 하며 **농사의 즐거움**을 깨달았습니다.
* 일본취업을 위해 일본어 공부를 하고 있습니다.
* 이런저런 언어~~C,자바 등~~를 써보고 언리얼 공부를 하며 게임도 만들어봤는데 **파이썬**으로 노는게 그나마 괜찮은것같습니다. 
* 수학과 영어가 싫습니다. **싫어도 해야합니다.**
---

---
## 권희수
> ### 강의 소감 : 이 강의를 들으며 계속 드는 생각은 '이 과목 신청하기 잘했다'입니다. 특히 Git이나 slack과 같은 사이트나 시스템들은 riot이라는 회사에서 나와서 알려주는 게 아니었다면 회사에 들어가기 전까지 전혀 몰랐을 것 같습니다. 코딩을 하는데 이렇게 실용적인 부분들을 알게 되어 너무 좋습니다. 앞으로 정말 많은 부분에서 활용할 수 있을 것 같습니다. 감사합니다. 그리고 팀 프로젝트를 통하여 서로 의견을 나누며 새로운 활동을 해 나갈 것도 기대가 됩니다.
---
* 안녕하세요 저는 권희수입니다.
* 학년은 4학년이고, 졸업을 앞두고 있습니다. 
* 진로는 개발자가 되고 싶습니다.
* 사용할 줄 아는 언어는 JAVA, C, JavaScript, SQL 등이 있습니다.
* 현재는 **Python**을 공부하고 있습니다.
* 아직은 많이 부족하지만 더 열심히 공부할 것 입니다.
* 참고로 전 오버워치를 좋아합니다...롤은 어렵습니다...영웅에 대해 좀 더 공부하겠습니다...
---

## 최근용
> ### 강의 소감 : Github은 주변에서 이야기를 많이 들어왔었습니다, 하지만 다루어본 적은 없었는데 이번 기회에 다루게 되어 너무 좋습니다. 강의 때 말씀하셨던 파일 이름 '실전코딩과제최종' -> '실전코딩1학기과제_진짜리얼최종' 제 모습을 보는 것 같아서 흥미로웠습니다. 앞으로 제가 커리어를 펼쳐 나가는 데 있어서 Github을 사용해 본 것은 큰 도움이 될 것입니다. 감사합니다.

---
* 4학년 1학기이고, 졸업까지 두 학기 남았습니다.
* 영어와 코딩 모두 좋아해서 앞으로의 진로는 영어학습에 관련된 앱 개발입니다.
* 영어학습 관련 웹 사이트를 만들고 있는데 서버는 node.js로 구축했습니다.
* 웹 사이트에 Github을 활용해 보려고 합니다.
* 최근에 자연어처리와 머신러닝 쪽에 관심이 있어서 공부할 것 입니다.
* 과에 친구가 없어서 매일 혼자 밥을 먹고 있습니다..
* 잘 부탁드립니다!
---

Jenkins를 위해 새롭게 수정
